16 ΜΑΡΤΙΟΥ 2006
Θέλω να ταξιδέψω στον χρόνο.
Εντάξει…
Επιστρέφεις, λοιπόν, 12 χρόνια στο μέλλον.
Θα μου λείψεις.
Όχι. Θέλω να γυρίσω πίσω δύο μέρες.
Πριν από δύο μέρες ήταν η Λευκή Ημέρα.
Ξέχασα τελείως
να δώσω στη Χίνα το δώρο της!
Η Χίνα θα με σκοτώσει!
ΒΟΗ
Είμαι τελειωμένος, Τσιφούγιου!
Δεν μπορώ να αντικρίσω τη Χίνα!
Βλάκα, μην αφήνεις το τιμόνι!
Μην κουνιέσαι!
Συγγνώμη, Τσιφούγιου.
Τακεμίτσι.
Ναι;
Πρέπει να κάνεις κάτι για τη Χίνα
για του Αγίου Βαλεντίνου, σωστά;
Άσ' το πάνω μου!
Το Μεγάλο Σχέδιο Τ2D2!
"Τ2";
Τι είναι αυτό; Τι εννοείς;
Τ2D2.
Το Μεγάλο Σχέδιο
Ταξίδι στον Χρόνο Ντόκι Ντόκι!
Τι είναι αυτά;
#52 Μείνε πίσω στον χρόνο
- Είναι το μυστικό όπλο του έρωτα.
- Τι;
Θα μετατρέψουμε σε δραματική έκπληξη
το δώρο που ξέχασες να δώσεις.
Η Χίνα θα κατενθουσιαστεί.
Λες να πετύχει;
Με τα πουά κουτιά, τις κορδέλες
κι ένα σημειωματάριο;
Τακεμίτσι,
τα κορίτσια σε κάθε εποχή τρελαίνονται
για πουά, κορδέλες και εκπλήξεις.
Το διάβασα σε μάνγκα.
Μπορώ να βασιστώ πάνω σου!
16 ΜΑΡΤΙΟΥ
Γράψε τις ημερομηνίες σε τρία κουτιά,
αρχίζοντας από δύο μέρες πριν.
Μετά δώσε αυτό το γράμμα στη Χίνα.
"Με ανεβαίνεις με τα πόδια,
με κατεβαίνεις με τον πισινό. Τι είμαι;"
Τσουλήθρα;
Σωστά! Ξύπνιος όπως πάντα, Τακεμίτσι.
Όταν η Χίνα πάει να βρει την τσουλήθρα…
Θα δει το κουτί της 16ης Μαρτίου
με άλλον έναν γρίφο μέσα.
"Σπρώξε με μπρος πίσω,
μα δεν θα φτάσεις πουθενά. Τι είμαι;"
Η κούνια!
Ο Έντισον είσαι;
Όταν η Χίνα ελέγξει την κούνια, το κουτί
της 15ης Μαρτίου θα είναι από κάτω!
Καταπληκτικό, Τσιφούγιου!
Είναι σαν να ταξιδεύω στον χρόνο!
Ώρα για τον τελευταίο γρίφο.
Ναι.
"Δεν θα χτυπήσεις αν πέσεις μέσα μου,
μα μπορείς να με πετάξεις
στα μάτια κάποιου. Τι είμαι;"
Τι συμβαίνει;
Δεν είσαι έτσι εσύ.
Δεν καταλαβαίνω, Τσιφούγιου.
Βλάκα!
Έτσι δεν θα κερδίσεις ποτέ
την καρδιά της Χίνα!
- Η άμμος!
- Έτσι μπράβο!
Το δώρο της Λευκής Ημέρας
είναι μέσα στο τελευταίο κουτί!
Κι ένα μήνυμα: "Μόνο σήμερα
μπορούσε να συμβεί αυτή η έκπληξη!"
Καταπληκτικό, Τσιφούγιου.
Είσαι πιο έξυπνος από τον Σωκράτη!
- Αυτό θα αλλάξει τα πάντα!
- Ναι!
Τώρα μένει μόνο το παρόν.
Δαχτυλίδι;
Ναι.
Θα αρέσει άραγε στη Χίνα;
Φυσικά. Ας την κάνουμε να έρθει εδώ.
Θα την παρακολουθώ κρυφά.
Κατάλαβα!
Ήρθε, Τακεμίτσι.
Χίνα.
Τακεμίτσι.
Πρώτα θα της ζητήσω συγγνώμη
και μετά θα της δώσω το γράμμα.
Να πάρει, ξαφνικά αγχώθηκα πολύ.
Συγγνώμη.
Χίνα.
Συγγνώμη που ήμουν στεναχωρημένη
τόσο καιρό.
Και τώρα είσαι εδώ
και πονάς περισσότερο από εμένα.
Δεν τους ακούω.
Γιατί σκύβει το κεφάλι η Χίνα;
Αλλά από εκείνη τη μέρα,
δεν μπορώ να κοιμηθώ κανονικά.
Από τότε που πέθανε ο Κισάκι μπροστά μου.
Μπροστά στα μάτια μου.
Από τότε, φοβάμαι.
Αναρωτιέμαι αν
φταίω εγώ για ό,τι έπαθαν
ο Κισάκι και η Έμα.
Χίνα…
Δεν είχα ιδέα ότι νιώθεις έτσι.
Τι κάνεις, Τακεμίτσι;
Ξέχασες;
Το Μεγάλο Σχέδιο
Ταξίδι στον Χρόνο Ντόκι Ντόκι.
Κάτω από την τσουλήθρα!
Χίνα.
Βλάκα!
Το κουτί με την άμμο είναι τελευταίο!
Χίνα, ορίστε.
Δαχτυλίδι;
Ναι.
Λυπάμαι που άργησε
το δώρο σου για τη Λευκή Ημέρα.
Τι συμβαίνει;
Δεν έχω ιδιαίτερα ταλέντα
και μάλλον δεν θα γίνω ποτέ πλούσιος.
Αλλά…
όταν πρόκειται για την ευτυχία σου, κανείς
δεν θα τα καταφέρει καλύτερα από μένα.
Σε παρακαλώ…
παντρέψου με!
- Τι;
- Όποτε φοβάσαι,
θα σε προστατεύω, ώστε να νιώθεις ασφαλής.
Γι' αυτό, σε παρακαλώ, μην κλαις άλλο.
Τι;
Ας παντρευτούμε σε 12 χρόνια.
Παντρεύεστε;
Δεν χρειάζεται να φωνάζεις.
Θα παντρευτούμε όταν ενηλικιωθούμε.
Έκανες πρόταση γάμου από το πουθενά.
Ακόμα κι η καρδιά μου κάνει "ντόκι ντόκι".
Συγγνώμη που σε έφερα έτσι ξαφνικά, Ναότο.
Σ' αυτό το πάρκο
δώσαμε τα χέρια πρώτη φορά.
Είναι σωστό να κάνουμε εδώ
την τελευταία μας χειραψία.
Σ' ευχαριστώ, Ναότο.
Είμαι εδώ τώρα επειδή πίστεψες σ' εμένα
και επειδή με βοήθησες στο μέλλον.
Τι;
Δηλαδή, η αδερφή μου κι εγώ σωθήκαμε;
Ναι. Είμαι σίγουρος.
Ναότο, σφίξε μου το χέρι.
Τσιφούγιου. Χίνα.
Ας συναντηθούμε στο μέλλον.
Κατάφερα να επιστρέψω.
Τότε είναι σίγουρο.
Ο Ναότο πρέπει να ζει!
Μα γιατί φοράω σμόκιν;
Και πού είμαι;
Σμόκιν, καμπάνες που χτυπούν…
Τι; Μήπως…
Ας παντρευτούμε.
Αποκλείεται!
Άργησες.
Έλα, σε λίγο αρχίζει η δεξίωση.
Χίνα…
Επιτέλους…
επιτέλους…
Μην αφήνεις τον πρωταγωνιστή να περιμένει.
Τον πρωταγωνιστή;
Σήμερα παντρεύεται ο Χαγιασίντα,
το ξέχασες;
Τι; Ο Χαγιασίντα;
Έλα, γρήγορα.
Κάτσε, περίμενε!
Δεν καταλαβαίνω τι γίνεται!
Άργησες, Τακεμίτσι.
- Τι;
- Γρήγορα, κάθισε.
Και τώρα, το ζευγάρι της ημέρας,
η νύφη κι ο γαμπρός!
Χαγιασίντα…
Ο Πα-τσιν είναι αυτός;
Ευχαριστούμε που είστε μαζί μας
αυτήν την όμορφη μέρα.
Δεν έχει ούτε ένα σύννεφο στον ουρανό…
Πρόγνωση καιρού είναι;
Ησυχία! Ο Πα-τσιν τα 'παιξε.
Το μυαλό του είναι λιώμα!
Ο Πε-γιαν είναι πάντα πολύ αυστηρός.
- Ησυχία, Μιτσούγια!
- Κόφ' το, Πε-γιαν.
Κάνετε πολλή φασαρία,
θα σας σκοτώσω για να σκάσετε.
Εσύ κάνεις πιο πολλή.
Ο Πα-τσιν δεν τελείωσε την ομιλία του.
Όλοι είναι σκληροί. Σωστά; Τακεμίτσι.
Σας ευχαριστούμε για τη στήριξη!
Τι τρέχει; Στέκεσαι εκεί αποσβολωμένος.
Είναι χαρούμενη περίσταση, Τακεμίτσι.
Όλοι είναι ζωντανοί.
Όλοι γελούν, φαίνονται χαρούμενοι.
Τι συμβαίνει;
Δεν μπορώ
να το πιστέψω.
Εκείνη τη μέρα…
Δεν θα τα παρατήσω ό,τι κι αν γίνει,
μέχρι να βρω ένα μέλλον όπου θα ζεις!
Το ορκίστηκα.
Και τώρα, είσαι εδώ…
μπροστά μου.
Πα-τσιν, δείξε ότι είσαι άντρας!
- Κάν' το με τη μία!
- Ας το κάνουμε με στιλ!
Παιχνιδάκι το κόψιμο της τούρτας.
- Γρήγορα!
- Γρήγορα.
- Κάν' το.
- Σκάστε!
Το ξέρω, Τακεμίτσι.
Τι;
Σαν σήμερα πριν 12 χρόνια,
επέστρεψες εδώ, έτσι δεν είναι;
Δεν είναι εκπληκτικό;
Τότε είχες την ίδια ηλικία
που έχω εγώ τώρα.
Τόσο καιρό περίμενα αυτήν τη μέρα.
Καλώς ήρθες πίσω, Τακεμίτσι.
Δεν ονειρεύομαι, έτσι;
Θες να σου τσιμπήσω το μάγουλο;
Δεν είμαι η μόνη που περιμένει.
Είναι λίγο περίεργο.
Για μας είναι 12 χρόνια.
Αλλά για σένα,
μόλις αποχαιρετιστήκαμε, σωστά;
Στο πάρκο μπροστά στο σπίτι της Χίνα.
Δεν είναι τρελό;
Το ότι είμαστε ακόμα ζωντανοί
το οφείλουμε σ' εσένα.
Τσιφούγιου…
Ντράκεν…
- Ευχαριστώ, Τακεμίτσι.
Είσαι απίστευτος, Τακεμίτσι.
Αναρωτιέμαι πόσες ζωές έχεις σώσει.
Δεν θα τα κατάφερνα μόνος μου.
Με βοηθήσατε όλοι σας.
Όπα!
Γιατί έχει αναστατωθεί
το τραπέζι χωρίς εμένα;
Σήμερα είναι η μέρα μου!
Βλάκα.
Δεν είναι η μέρα σου. Της νύφης είναι.
- Ένας κομπάρσος είσαι, Πα-τσιν.
- Ναι, αλλά και πάλι…
Ο Πα-τσιν ανέλαβε
την οικογενειακή επιχείρηση και πλούτισε.
Φαίνεται πως η νύφη είναι παιδική φίλη.
Ο Πε-γιαν παραμένει στο πλευρό του Πα-τσιν
και τον στηρίζει.
Ο Μιτσούγια είναι σχεδιαστής μόδας.
Τώρα ξεκινάει, όμως.
Κέρδισε βραβείο σε έναν μεγάλο διαγωνισμό.
Αλήθεια;
Άκου κι αυτό.
- Ο Χακάι είναι μοντέλο στο εξωτερικό.
- Τι;
Τάκα-τσαν, γίνε πετυχημένος
για να δουλέψουμε μαζί.
Θα καυχιέσαι με το παραμικρό.
Η Γιούζουχα είναι η έξυπνη
και ικανή μάνατζερ του Χακάι.
Και οι αδερφοί Καβάτα
έχουν μαζί ένα μαγαζί με ράμεν.
- Αλήθεια;
- Έλα να δοκιμάσεις το ράμεν μας.
Είναι απίστευτα νόστιμο.
Το μαγαζί λέγεται "Δίδυμοι Διάβολοι".
Φοβερό!
Ο Καζουτόρα βοηθάει
στο μαγαζί του Τσιφούγιου.
Τι κοιτάς;
Στο μαγαζί του Τσιφούγιου;
Ναι, περίπου.
- Μαγαζί με κατοικίδια.
- Τι;
Ήταν πάντα το όνειρό σου, έτσι, Μάτσουνο;
Είναι ακόμα μικρό μαγαζί, αλλά…
Κατάλαβα.
- Μπράβο, Τσιφούγιου.
- Ναι.
Α, ναι. Παρήγγειλες καρμπιρατέρ
για τη μηχανή του Τακεμίτσι;
Ναι, θα έρθει αύριο.
Τι; Για τη μηχανή…
Εγώ συντηρούσα τη μηχανή σου τόσο καιρό.
O Ντράκεν έχει μαγαζί μοτοσικλετών
με τον Ινούπι.
Πω πω…
Όλοι είναι…
Τακεμίτσι.
Επιτέλους γύρισες.
Ήμουν σίγουρος ότι θα τα καταφέρεις.
Ναότο!
Δόξα τω Θεώ, είσαι ζωντανός!
Εγώ ήμουν το έναυσμα. Αν πέθαινα εγώ,
δεν θα κατάφερνες ποτέ να γυρίσεις.
Το ξέρω, αλλά και πάλι…
Τακεμίτσι…
Αποστολή εξετελέσθη.
Σε αυτόν τον κόσμο, η αδερφή μου ζει.
Σωστά.
Αυτό είναι το καλύτερο μέλλον.
Σου το υπόσχομαι.
Μέχρι να ξανασυναντηθούμε σε 12 χρόνια,
θα τους προστατεύω όλους στην Τόμαν,
και τη Χίνα.
Όπως υποσχέθηκες,
τους προστάτεψες όλους, Μάικι.
Να σας πω. Πού είναι ο Μάικι σήμερα;
Ο Μάικι έχει επιχείρηση στο εξωτερικό;
Καταπληκτικό!
Είπαν ότι δουλεύει
στη βιομηχανία τροφίμων, μα τι να είναι;
- Μια αλυσίδα ταϊγιάκι;
- Σίγουρα θα είναι πεντανόστιμο.
Το ότι δεν έχει χρόνο να έρθει
δείχνει ότι πάει καλά.
Είναι κρίμα, αλλά έτσι πάει!
Ναι. Κι εμείς έχουμε δουλειά.
Μόλις βρούμε χρόνο,
θα τα πούμε όπως πρέπει.
Ναι!
Τι; Εμείς;
Ναι.
Τώρα έχουμε πολλή δουλειά εσύ κι εγώ.
Αλήθεια;
Ο γάμος μας είναι τον Ιούνιο,
σε τρεις μήνες από τώρα.
Τι;
Περίμενα 12 χρόνια.
Χίνα.
Δούλεψες σκληρά τόσο καιρό,
κουβαλώντας το βάρος
της ζωής των άλλων στους ώμους σου.
Ας το αναπληρώσουμε με το να είμαστε
όσο πιο ευτυχισμένοι μπορούμε.
Έλα, έχουμε πολλή δουλειά!
Κλείσαμε τον χώρο,
αλλά τα χρήματα είναι λίγα
και το νυφικό μου δεν είναι έτοιμο.
Είμαι ήδη πολύ ευτυχισμένος!
Η Χίνα θα γίνει καλή σύζυγος.
Παζάρεψε τόσο πολύ
που δεν πρόλαβα να πω λέξη.
Αυτό είναι το εργαστήριό σου;
Τυχαίνει να το έχει ένας γνωστός μου.
Απλώς νοικιάζω φτηνά τη σοφίτα.
Αυτό είναι το νυφικό που ζήτησε η Χίνα;
Ναι. Πώς σου φαίνεται;
Είναι πανέμορφο!
Τάκα-τσαν, τελειώσαμε τα ψώνια!
Αργήσατε.
Μας την έπεσαν θαυμαστές στον δρόμο,
κι αυτός πάγωσε πάλι.
Πολύ ωραία.
Τι είναι;
Το ύφασμα για το σμόκιν σου.
Μείνε ακίνητος, Τακεμίτσι.
Σωστά.
Ο Τάκα-τσαν σοβαρεύει πολύ στις πρόβες.
Εδώ αποφασίζονται όλα, άλλωστε.
Κατάλαβα.
Πανέμορφο το σοβαρό του πρόσωπο.
Σκάσε, Χακάι. Μη με πειράζεις.
Μα είσαι καταπληκτικός.
Μόλις έγινες ανεξάρτητος
και ήδη ήρθε δουλειά;
Αγγαρεία είναι πιο πολύ.
Σήκωσε τα χέρια.
Σήμερα επιστρέφετε στη Γαλλία, έτσι;
Περάστε από το "Δίδυμοι Διάβολοι"
πριν φύγετε.
Δεν θέλω να φάω ράμεν απ' αυτούς.
Θα πάω από το μαγαζί του Τσιφούγιου,
να χαϊδέψω τα σκυλάκια.
Εγώ θα πάω στου Ντράκεν,
να μαρσάρω καμιά μηχανή.
Το μαρσάρισμα πάντα μου φέρνει
αναμνήσεις από τότε.
Είναι η πρώτη φορά
που σου ράβω ρούχα
μετά τη στολή της συμμορίας στην Τόμαν.
Ναι, μάλλον.
Κάποια πράγματα δεν αλλάζουν.
Όλοι είναι ίδιοι όπως τότε.
Ευχαριστώ!
Ίδιοι όπως τότε!
Μόλις επιστρέφονται τα DVD,
βάζε τα αμέσως στο ράφι, αφεντικό.
Σωστά.
Αυτό το δωμάτιο είναι βρομερό.
Αλλά είμαι ευτυχισμένος.
ΛΙΓΕΣ ΜΕΡΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Η κλιμάκωση της διαμάχης
με την εγκληματική οργάνωση "Μπόντεν"
μετράει τις πρώτες απώλειες πολιτών.
Θα υπάρχουν ακόμα συμμορίες σαν την Τόμαν.
Εξασφαλίσαμε αποκλειστικά πλάνα
με βασικά μέλη της Μπόντεν.
Αυτό το τατουάζ…
ΡΑΜΕΝ - ΔΙΔΥΜΟΙ ΔΙΑΒΟΛΟΙ
Νομίζω πως κάπου έχω ξαναδεί
αυτό το σχέδιο.
Με ακούς;
Ναι, σε ακούω.
Το φόρεμα, έτσι;
Είναι πανέμορφο.
Όχι, μιλούσα για την πρόβα του γάμου!
Ήσουν τελείως αλλού!
Ορίστε.
Φαίνονται πολύ ωραία!
Ποιο είναι το δικό μου;
Το λευκό είναι το "Χαμογελαστό"
και το μαύρο είναι το "Θυμωμένο".
Εγώ παίρνω πάντα "Θυμωμένο".
Έχει ήπιες γεύσεις, παρά το όνομα.
Καυτερό! Το "Χαμογελαστό"
φαίνεται ήπιο, αλλά έχει ένταση!
Αυτή η φωτογραφία…
ΠΡΩΤΗ ΓΕΝΙΑ
ΤΟΚΙΟ ΜΑΝΤΖΙ
Η αναμνηστική φωτογραφία
από τη διάλυση της Τόμαν.
Άφησα πίσω όλη μου τη νιότη εκεί.
Ήταν στις 8 Μαρτίου, πριν 12 χρόνια.
Πρέπει να βρεθούμε όλοι μαζί
κάποια στιγμή.
Κι ο Μάικι καλά τα πάει.
- Τι; Αλήθεια;
- Πού να ξέρουμε;
Δεν τον βλέπετε όταν γυρίζει στην Ιαπωνία;
Έχει επιχείρηση τροφίμων
στο εξωτερικό, σωστά;
Δεν ξέρω, πρώτη φορά το ακούω.
Τι; Μα ο Ντράκεν κι ο Τσιφούγιου είπαν…
- Είδαν όντως τον Μάικι;
- Τι;
Έχουμε να τον δούμε πάνω από δέκα χρόνια.
Πάνω από δέκα χρόνια;
Νόμιζα ότι δεν τον είχε δει κανείς.
Τι;
Τι συμβαίνει;
Τακεμίτσι;
Αυτό το τατουάζ…
Είναι από σκουλαρίκι.
Το σχέδιο στο σκουλαρίκι
του Ιζάνα Κουροκάβα!
Ευχαριστώ για το φαγητό!
Τακεμίτσι;
Ο Μάικι έχει εστιατόριο στο εξωτερικό.
Τα πάει πολύ καλά.
Δεν ξέρω γιατί, αλλά έχω κακό προαίσθημα!
ΜΟΤΟΣΙΚΛΕΤΕΣ
- Ντράκεν!
- Τακεμίτσι; Τι συμβαίνει;
Έχεις έντονο ύφος.
Γιατί μου είπες ψέματα;
Ότι ο Μάικι είναι στο εξωτερικό…
Είναι ψέμα, έτσι;
Ο Χαμογελαστός κι οι άλλοι είπαν
ότι έχουν να τον δουν δέκα χρόνια.
Ρώτησα και τον Μιτσούγια κι είπε το ίδιο.
Επίσης, είδα κάποιον στις ειδήσεις
που έμοιαζε με τον Ιζάνα Κουροκάβα.
Αν ο Ιζάνα είναι ακόμα ζωντανός και…
Ο Μάικι…
Ο Μάικι είναι…
ΣΥΜΜΟΡΙΑ ΜΗΧΑΝΟΒΙΩΝ
Ο Ιζάνα Κουροκάβα μισούσε τον Μάικι,
αν και ο Μάικι τον συγχώρεσε
που σκότωσε την Έμα.
Μη μου πεις
ότι τον σκότωσε ο Ιζάνα…
Κι εγώ νόμιζα
ότι αυτό ήταν το καλύτερο μέλλον…
Ο Μάικι είναι…
Ο Μάικι είναι ζωντανός;
ΠΑΡΑΜΥΘΕΝΙΟΙ ΕΚΔΙΚΗΤΕΣ
#2 ΣΠΑΣΜΕΝΟ ΚΕΡΑΤΟ!
Γιατί δεν βελτιώθηκε το κέρατό μου;
Κόπηκε εντελώς από τη βάση.
Θα πάρει καιρό να ξαναμεγαλώσει.
Ο μπάσταρδος με το ροδάκινο.
Θα τον σκοτώσω!
Έχει κανείς κάτι να βάλουμε στη θέση του;
ΠΕΤΡΑ
Πολύ μικρό. Ξαναπροσπάθησε!
ΛΟΥΛΟΥΔΙ
Το όνι δεν φοράει λουλούδι!
Ξαναπροσπάθησε!
ΑΥΤΙΑ ΚΟΥΝΕΛΙΟΥ
Με δουλεύεις;
Ξεχάστε το.
Θα σπάσω το δικό μου
και θα το δώσω στο αφεντικό…
Αν το κάνεις, θα τραυματιστείς κι εσύ.
Μα δεν μπορώ να σε αφήσω χωρίς κέρατο…
- Δεν το χρειάζομαι.
- Αφεντικό…
Θα ξεριζώσω τα κέρατα
του μπάσταρδου με τα αυτιά.
Υποτιτλισμός: Κώστας Γραμματικός
Αφεντικό!
ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ